Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma-windowed.po
Languages: ja, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Shell used to load Plasma widgets as stand-alone applications.
ja: スタンドアロンアプリケーションとしての Plasma ウィジェット読み込みに使用するシェル
zh_tw: 用於載入以單獨應用程式方式執行 Plasma 元件的 Shell。

source: Plasma Widgets shell
ja: Plasma ウィジェットシェル
zh_tw: Plasma 元件 shell

source: Copyright 2006-2009, The KDE Team
ja: Copyright 2006-2009, The KDE チーム
zh_tw: (c) 2006-2009, KDE 開發團隊

source: Author and maintainer
ja: 作者、メンテナ
zh_tw: 作者和維護者

source: Show window decorations around the widget
ja: ウィジェットの周辺にウィンドウ装飾を表示する
zh_tw: 在元件週邊顯示視窗裝飾

source: Do not show window decorations around the widget
ja: ウィジェットの周辺にウィンドウ装飾を表示しない
zh_tw: 不要在元件週邊顯示視窗裝飾

source: Display the widget fullscreen
ja: ウィジェットをフルスクリーンにして表示する
zh_tw: 以全螢幕顯示元件

source: Name of applet to view; may refer to the plugin name or be a path (absolute or relative) to a package. If not provided, then an attempt is made to load a package from the current directory.
ja: 表示するアプレットの名前; パッケージのプラグイン名かパス(絶対か相対)を参照します。提供されない場合は現在のディレクトリからパッケージを読み込むことを試みます。
zh_tw: 要檢視的小程式名稱：可能是外掛程式名稱或套件的（絕對或相對）路徑。若未提供，則會試著從目前的目錄中載入套件。

source: Optional arguments for the applet to add
ja: アプレットに追加するオプションの引数
zh_tw: 小程式的參數（可有可無）
